تعرفين أنني أعجز عن الرؤية بدونها
لا تبك يا (هاورد)
جريمة قتل
"الضحية،
(سارا ماركس)، (دونالد دوبن)"
"قسم استباق الجرائم"
"العاصمة (واشنطن)"
- حظا موفقا يا (جون)
- أية تقلصات؟
فقط التي تسببها لي
"العام "
"مرتكب الجريمة، (هاورد ماركس)"
- حسنا يا (جاد)، ما القضية التالية؟
- كرة حمراء، جريمة قتل مزدوجة
ذكر وأنثى،
القاتل ذكر أبيض في الأربعينات
حددت (آغاثا) وقت الجريمة
عند الساعة الثامنة وأربع دقائق صباحا
التوأمان ليسا متأكدين،
لذا سنحتاج تأكيدا
ما زال الموقع غير محدد،
شهود العيان البعيدون معنا على الخط
ستكون هذه القضية رقم ()
صباح الخير أيها المحققون
قضية ()، تم رؤيتها من قبل المتنبئين
وسجلها قسم استباق الجرائم على الكرات المجسمة
زميلاي الشاهدان في القضية رقم ()
هما د.(كاثرين جايمز)...
- ورئيس القضاة (فرانك بولارد)، طاب صباحكما
- "طاب صباحك"
هل سيراجع الشاهدان القضية
رقم () ويصدقان عليها الآن؟
- "أجل، سأصادق عليها"
- "اذهب ونل منهم"
- استعدا
- وقت الجريمة، الثامنة وأربع دقائق صباحا
أي بعد  دقيقة و ثانية من الآن،
هذه كرة حمراء
- "(هاورد)"
- "تعرفين أنني أعجز عن الرؤية بدونها"
- حسنا يا (هاورد ماركس)، أين أنت؟
(هاورد)، الإفطار يا (هاورد)
منذ  عاما...
- بدا مألوفا
- من؟
رجل يقف في المتنزه في الجهة
المقابلة من الشارع
رأيته من قبل
كيف يمكنك التأكد؟
تعرف أنك لا ترى جيدا بدون نظارتك
- أين نظارتك؟
- لابد أنني تركتها بغرفة النوم
- بدأ الوقت يداهمك
- "تعرفين أنني أعجز عن الرؤية بدونها"
يحمل  أشخاص اسم (هاورد ماركس)
في المنطقة ومصنفون حسب العرق والعمر
تأكد من رخصة القيادة والترخيص
دعني أرى إذا كنت أستطيع رؤية عنوان
"كنت أفكر في التغيب عن العمل
والبقاء في البيت اليوم"
- "ماذا عن اجتماعك؟"
- "كنت أعمل كثيرا على أية حال"
- أيمكنك أن تلتقط ذلك؟
- إنه غير واضح
- وجدت ست رخص، أين تريدها؟
- هنا رجاء
"تعرفين أنني أعجز عن الرؤية بدونها"
وجدته، عنوانه هو " (غاينزبورو)"
أرسل سيارة دورية من شرطة العاصمة،
قم بتأمين المحيط وأخبرهم أننا في طريقنا
كنت أفكر في لعب الهوكي
والبقاء في البيت اليوم
- "جئنا لنقدم جزءا من هذه الأرض"
- ما رأيك؟
"كمكان للراحة"...
ماذا عن اجتماعك؟
سأغير موعده،
كنت أعمل كثيرا على أية حال
- لكن بالمعنى الأوسع، جيد
- يمكننا تناول الغداء سويا، ما رأيك؟
- أي مكان تريدين؟
- سأحب ذلك
لدي حدث عرض منزل للعامة
في منزل (ريسلر)
"كرسنا ما يفوق طاقتنا لنضيف أو ننقص"
أظن أن هذا سبب تأنقك
أيها القائد!
نواجه مشكلة في الموقع
- لم يعد موجودا
- تبا!
- الفترة الزمنية؟
-  دقيقة
أيها القائد، المحقق الفيدرالي هنا
لا أرغب أن يتطفل علينا أحمق فيدرالي الآن
(جون)، دونت ذلك في تقويمك
وتركت لك رسالة في منزلك
تأكد من الصحف ثانية
واسأل الجيران إن كانوا يعرفون أين ذهبوا
- واسأل الأقرباء
- سأفعل
- لكن يا (جون)...
- (فليتش)، أحضر له بعض القهوة
وأخبره قصصا عن إنقاذي لحياتك كل يوم
وأنك لا تستطيع العيش بدوني
لدي قهوة، شكرا لك،
(داني ويتوير)، الفيدرالي الأحمق
علكة؟
آسف يا (داني)،
سأعطيك جولة الحمقى في وقت آخر
انتقلوا منذ بضعة أسابيع
لا أحد يعرف إلى أين،
ما زلت أبحث عن العائلة ورب العمل
- الوقت المتبقي،  دقيقة
- نسمي ما يفعله الآن التدقيق بالصورة
بحثا عن أدلة تشير إلى المكان
الذي ستقع فيه الجريمة
نمط القرميد أصلي من أوائل العصر الجورجي،
القرميد تم إعادة تحديده
- وهذه الأمة...
- أمام الرب، لن تفنى من الأرض
تحدد الضحايا هنا والقتلة هنا
ما عدا ذلك وتاريخ وقوع الجريمة
لا نعتمد سوى على الصور التي يصدرونها
- أرى شرطيا يمتطي جوادا
- قرب العاصمة؟
- لا يوجد نظام (ماغليف)
- مجمع المتاجر؟
(جورجتاون)
يرى المتنبئون الجريمة
قبل وقوعها بأربعة أيام
- لم تأخروا؟
- نسميها "كرة حمراء"
في الجرائم المتعلقة بالعاطفة
لا يكون هناك سبق إصرار، لهذا يتأخرون
معظم ما نراه يكون ومضات من الأحداث كهذه
- نكاد لا نرى جرائم مع سبق الإصرار
- فهم الناس الرسالة
هذا رائع
أرى تطابقا مع (دوايت كينغزلي)
وهو معماري لمباني القرن الثامن عشر
- بنى  بيتا في (واشنطن)
- يتبقى لدينا  دقائق
دقائق
انظر إلى هذا الصبي
يقف على يسار الرجل
الذي يرتدي حلة في هذه الصورة
أجل، ماذا إذن؟
يبدو في هذه الصورة من جهة اليمين
لعبة الدوامة
إنها حديقة
أخبروني أنه بقي
من هذه الدوامات القديمة في المدينة
اثنتان في (جورجتاون) وواحدة في
(بارنابي وودز) والأخريات في (وودلي)
مباني (وودلي) فكتورية،
لابد أنها (بارنابي وودز)
- مدة الطيران يا (إيفانا)؟
- بطريقة قيادتي، ثلاث دقائق بعد الإقلاع
- تم التأمين
الوقت المتبقي  دقائق
لنأو إلى الفراش
لنفعلها هنا
- الفراش ناعم
- وأنا أيضا
تبا!
أي منزل هو؟
- لا تتوقفي
- ليس في الفراش
- هيا
- لا أريد أن أكون في الفراش
الوقت المتبقي، دقيقة،
نقترب من المستقبل أيها القائد
- اصمتي يا (سيلفانا)... (جاد)؟
- تحدث
- هل أغلق الباب الأمامي؟
- ماذا؟
هل أغلق (ماركس) الباب الأمامي؟
الباب الأمامي
لم أرد أن أفعل هذا على الفراش
كلا، الباب الأمامي مفتوح
الوقت المتبقي،  ثانية
نسيت نظارتي
(هاورد)!
كلا يا (هاورد)!
تعرفين أنني أعجز عن الرؤية بدونها
لا تبك يا (هاورد)
(ماركس)!
انظر إلي
أجل، إنه (هاورد ماركس)
سيد (ماركس)، بموجب تفويض
من قسم استباق الجرائم في مقاطعة (كولومبيا)
أقبض عليك لارتكابك في المستقبل
جريمة قتل ل(سارا ماركس) و(دونالد دوبين)
والتي كانت ستقع اليوم، ال من إبريل،
الساعة الثامنة وأربع دقائق صباحا
كلا، لم أفعل شيئا...
(سارة)
أعط الرجل قبعته
يا إلهي!
لا تضع هذه الهالة على رأسي
- (سارة)!
- ضع يديك فوق رأسك
ساعديني، لم أكن أنوي فعل شيء
أنا الضابطة (سكوت) من
وحدة الاستجابة في قسم استباق الجرائم
أريدك أن تجلسي لدقيقة وتنصتي إلي
زوجك اعتقل من قبل ضباط استباق
الجرائم
يا إلهي! (هاورد)، كلا
لا تبك يا (هاورد)
لا تبك
يا إلهي!
ظننتهم حالوا دون وقوع الجريمة
هذا مجرد صدى،
رؤيا متكررة لتنبؤ سابق إن شئت تسميتها ذلك
الرؤى السيئة حقا
يظل المتنبئون يرونها مرارا وتكرارا
(والي)، امح البيانات القادمة
"تخيلوا عالما بلا جرائم"
- فقدت أعز صديقاتي
- فقدت عمتي
- فقدت أبي
- فقدت زوجتي
"منذ  سنوات فحسب، معدل
جرائم القتل في هذا البلد وصل لحد الوباء"
"وبدا وكأنه لا شيء غير معجزة
يمكنها إيقاف إراقة الدماء"
"لكن بدلا من معجزة واحدة،
تم منحنا ثلاث... المتنبئون"
"في غضون شهر واحد
بعد تنفيذ برنامج استباق الجرائم"
"هبط معدل جرائم القتل
في العاصمة بنسبة  في المائة"
- كانوا سينتظرونني في السيارة
- كان سيغتصبني
- كنت سأطعن
- هنا
"خلال عام، أوقف قسم استباق الجرائم
جرائم القتل بكفاءة في عاصمتنا"
وأثناء الست سنوات التي طبقنا فيها
تجربتنا، لم تحدث جريمة واحدة
"والآن،
قسم استباق الجرائم يمكن أن يعينك"
"نريد أن نضمن تماما أن كل أمريكي
يمكنه الاعتماد على خلو النظام من الأخطاء"
"وأن نضمن أن ما يبقينا آمنين،
سيبقينا أيضا أحرارا"
- "استباق الجرائم، إنه نظام ناجح"
- "إنه نظام ناجح"
"استباق الجرائم، نظام ناجح"
"الثلاثاء، ال إبريل، صوتوا لصالح
المبادرة القومية لتشريع استباق الجرائم"
ما الأمر، ألا تستطيع النوم؟
- أريد بعض الوضوح فحسب
- هذا صحيح
أتريد الوضوح المعتاد
أم الوضوح الجديد والمحسن؟
- أعطني النوع الجديد فحسب
- الجديد والمحسن، وضوح
- أجل، وضوح
- هيا
لا تثر حنقي، لم تعطني
سوى أربعة وبعضها لا يجدي نفعا
أحلام سعيدة أيها القائد
لا تقلق، سرك في أمان معي كما
أنه قد أستفيد من رجل مثلك إلى جانبي
ما الذي تظن أنك تعرفه يا (لايكون)؟
كما كان يقول أبي...
"في أرض العميان..."
"يكون الأعور ملكا"
عدت إلى المنزل
الإضاءة الفوقية
"طفلة مفقودة تعود لمنزلها"
"الفتاة المخطوفة تم إنقاذها
بعد عامين من الأسر"
"(شون)، على الشاطىء"
شاشة الحائط
- (شون)
- مرحبا يا أبي
أيمكنك أن تعلمني
كيف أركض بسرعة أكبر؟
لأن كل الأولاد في فصلي يركضون أسرع مني
"كلا، هذا جيد"
اسمع، أبق ركبتيك مرتفعتين، جيد
هكذا
عاليا، هكذا
- أترى؟ أنت عداء بالفطرة
- علي أن أستمر في الركض
أجل، عليك أن تستمر في الركض
عليك أن تستمر في الركض
- هل سأصبح سريعا مثلك يوما ما؟
- أظنك ستفوقني يوما ما
- "ستفوق الجميع"
- أظنك ستفوق الجميع يوما ما
- يجب أن أذهب، وداعا
- كلا، انتظر
- عليك أن تعطيني قبلة
- ليس على الشفتين
- أمي هي الوحيدة التي تقبلني على شفتي
- "أجل، حسنا"
أحبك
- "أحبك يا (شون)"
- أحبك يا أبي
"نهاية الملف"
"(لارا) و(جون)"
يذكرني بشاطىء (روزاريتو)
هل تتذكر؟
أجل، كان لدينا عشرون دولارا
وانتظرنا في الشاحنة
حتى تشرق الشمس وتنير عطلتنا
(جون)، اترك الكاميرا
اسمع، استعددت للنوم بالفعل،
ما هذا؟ كلا
ضعها بعيدا،
حان الوقت لتطفىء الكاميرا
وحان الوقت لكي تأتي وتعتني بزوجتك
حبيبي، لم لا تترك الكاميرا
وتأتي لتشاهد المطر معي؟
كلا؟
أعدك بأن أجعلها لحظة لا تنسى
اسمع، اترك الكاميرا
وإلا فلن تحصل على شيء الليلة
"نهاية الملف"
السادة في وزارة العدل
يريدون أخذ كل هذا منا
أتفهم أنه بعد أسبوع سيصوت الناس
ليحددوا إن كان ما نقوم به هنا...
مبادرة هدفها نبيل أو فرصة لتغيير
طريقة محاربة هذا البلد للجريمة؟
- أفهم ذلك يا سيدي
- (جون)
راقب (داني ويتوير) هذا
- المراقب من وزارة العدل
- أجل، قابلته أمس
يمكنك أن تتركه يلقي نظرة
وتجيب على أسئلته لكن راقبه
- وفي حال وجود مشكلة أبلغنا أولا
- فهمت
حين يعلن المتنبئون عن ضحية وقاتل يكون
اسماهما محفورين في تعرق ألياف الخشب
بما أن كل قطعة فريدة،
يكون الشكل وتعرق الألياف فريدين
- يستحيل تزوير الشكل وتعرق الألياف
- أثق بأنكم تفهمون المساوىء القانونية...
- لأسلوب عمل استباق الجرائم
- ها نحن أولاء ثانية
لا أتفق مع اتحاد الحريات المدنية في ذلك،
لكن دعنا لا نخدع أنفسنا
- نقبض على أشخاص لم يخرقوا القانون
- ولكنهم سيفعلون ذلك
ارتكاب الجريمة نفسها هو أمر غيبي بحت،
المتنبئون يرون المستقبل...
- وهم لا يخطئون قط
- ولكنه لا يصبح المستقبل إذا أوقفتموه
- أليست هذه مفارقة جوهرية؟
- أجل، إنها كذلك
تتحدث عن سبق الإصرار والترصد
وهذا يحدث طوال الوقت
- لم التقطتها؟
- لأنها كانت ستقع
- هل أنت متأكد؟
- أجل
لكنها لم تقع، التقطتها أنت
كونك منعت حدوث ذلك
لا يغير حقيقة أنه كان سيحدث
ألم تردك معلومات خاطئة قط؟
شخص ينوي قتل رب عمله
أو زوجته لكنه تراجع عن ذلك
- كيف يعرف المتنبئون الفارق؟
- المتنبئون لا يرون ما تنوي فعله...
- بل ما ستفعله بالفعل
- لم لا يستطيعون رؤية حالات الاغتصاب؟
- أو الاعتداء أو الانتحار؟
- بسبب طبيعة الجريمة
لا شيء يدمر النسيج الغيبي الذي يربطنا
ببعضنا مثل قتل إنسان لآخر
- لا أظن أن (والت ويتمان) قال ذلك
- كانت (آيريس هينمان)
طورت المتنبئين وصممت النظام
وأنشأت آلية التعامل بينهما
بمناسبة التعامل، أود أن ألقي التحية
- على (هينمان)؟
- بل عليهم
- لا يسمح بدخول الشرطة إلى المعبد
- حقا؟
- ألم تدخله قط؟
- نتشدد في الفصل بيننا...
- حتى لا يتهم أحد بالتلاعب
- إذن، سأكون أول من يدخل؟
- ربما لم تسمعني
- إن كانت مسألة سلطة
كلا، لا توجد مسألة،
ليس لديك أية سلطة هنا
لدي إذن في جيبي يخالف قولك ذلك
أرني إياه
بالتأكيد
التحقيق مع استباق الجرائم وموظفيها
يتم تحت الإشراف المباشر...
والإذن المطلق من المدعى العام
ل(الولايات المتحدة)
وأنا هنا بصفتي ممثلا عنه وهو ما يعني...
أنك الآن تعمل تحت إشرافي
يبدو أنهم لم يطلعوك على
شيء من هذا يا (جون)
حسنا، نحن جاهزون، هيا بنا
- انتظر مكانك، قف
- "ليس مصرحا لك بالدخول"
"تم مسح عين (جون آندرتن)
ويصرح له بالدخول"
- (والي)
- كلا!
لا عليك، هذا هو (داني ويتوير)
من وزارة العدل وعلينا أن نريه المكان
- لا يمكنني لمسك
- لا تلمس شيئا
أجب على أسئلته فحسب وسننصرف
أخبرني كيف...
- إنهم نائمون
- آسف، أخبرني كيف يعمل كل هذا
سائل الفوتونات يعمل كمصدر للغذاء
وكموصل سائل للإشارات...
يحسن الصور التي يتلقاها كل منهم
ندعو الأنثى (آغاثا)،
والتوأمان هما (آرثر) و(داشل)
نقوم بالمسح
باستخدام التصوير المقطعي البصري
الضوء الأبيض يحدد النبض على طول جهاز
الرأس ويتم قراءته بعد الامتصاص...
عبر أنسجة المخ
بمعنى آخر، نحن نرى ما يرونه
لا يشعرون بأي ألم، ونواصل
حقن أمخاخهم بالدوبامين والإندورفين
كما نتحكم بحذر
في مستوى السيراتونين في دمهم
لا نريدهم أن ينجرفوا في سبات عميق
أكثر مما يجب
- ولا يمكن أن نبقيهم مستيقظين تماما
- الأفضل ألا تنظر إليهم كبشر
كلا، إنهم أكثر من ذلك بكثير
سلب العلم معظم معجزاتنا
يمنحوننا الأمل بطريقة ما،
الأمل في وجود الخالق
أجده مثيرا للعجب أن بعض الناس
قد بدؤوا يؤلهون المتنبئين
المتنبئون ليسوا
سوى مرشحات للتعرف على الأنماط
- برغم ذلك، تسمون هذه الغرفة "المعبد"
- إنه مجرد اسم
لا تقتصر القوة على العرافة على أية
حال
كانت القوة دوما مع الكهنة
حتى لو اضطروا لاختراع العرافة
تومئون برؤوسكم كما لو كنتم تفهمون
عما يتحدث بحق السماء
بحقك أيها القائد، طريقة عملنا
هي تغيير القدر وكل ذلك، أعني...
نحن أقرب لرجال الدين
من كوننا رجال شرطة
- (جاد)؟
- أجل
اذهبوا إلى العمل، جميعكم
آسف، عادة قديمة
أمضيت  سنوات في معهد
(فولر ساميناري) قبل أن أصبح شرطيا
- كان أبي فخورا للغاية
- ما رأيه في عملك الذي اخترته؟
لا أعرف، قتل رميا بالرصاص
وأنا في ال على درج كنيستنا في (دبلن)
أعرف شعور خسارة شخص عزيز يا (جون)
بالطبع، لا شيء يضاهي خسارة ابن
ليس لدي أطفال
لذا يمكنني فقط تصور ماهية هذا الشعور
خسارة ابنك في مكان عام كهذا
على الأقل كلانا لديه الفرصة الآن
لمنع حدوث ذلك لأي أحد
- كف عن التكلف وأخبرني عما تبحث
- الأخطاء
لم تقع جريمة قتل منذ  سنوات،
لا شيء يعيب هذا النظام
- إنه مثالي
- أوافق أنه مثالي
لو كان هناك خطأ فهو من البشر،
دوما يكون كذلك
(جون)
(والي)
هل يمكنك أن ترى؟
(جون)، ماذا حدث للتو بحق السماء؟
ارتفع مستوى الهرمون
الموجه لقشرة الكظر إلى حدود عليا
- ماذا فعلت بها؟
- أمسكت بي
أمسكت بك؟
مستحيل، المتنبئون لا يشعرون بوجودنا حتى
- وفي السائل لا يرون سوى المستقبل
- نظرت إلي مباشرة
ربما كان كابوسا،
أحيانا يحلمون بجرائم القتل القديمة
- تحدثت إلي
- تحدثت إليك؟
- ماذا قالت؟
- "هل يمكنك أن ترى؟"
"قسم الاحتواء"
- هل أنت الحارس؟
- أجل يا سيدي، أنا (غيديون)
أنت القائد (آندرتون)
الموسيقى تريح أعصاب السجناء
لا أرى أيا من رجال استباق الجرائم هنا،
هل أنا في ورطة؟
ليس بعد، أنا مهتم بجريمة قتل
لدي الكثير منها، نوعية القتل؟
- الغرق
- هذا يقلل الاحتمالات
- ليس لدينا كثيرون متهمون بالإغراق
- الضحية كانت أنثى بيضاء
هل يتعلق ذلك بوزارة العدل؟
يفترض أن أتأنق من أجل جولة في الغد
- أمروني بارتداء رباط عنق، هل تعجبك هذه؟
- توقف
أعده إلى الوراء
- هنا
- إنها كلاسيكية
إحدى أولى قضايانا،
غالبا كانت قبل مجيئك
هذا هو التصور الرسمي للمتنبئين الثلاثة؟
هذا صحيح
إنه تدفق مجمع من البيانات
مبني على الرؤى الثلاث
- أرني تدفق البيانات الخاص ب(آغاثا)
- من أجل ذلك...
سنذهب في جولة
يا إلهي!
نسيت أنه يوجد هذا العدد الكبير
وحين أفكر أنهم لولاكم لكانوا الآن
يشرعون في قتل الناس في الخارج...
انظر إليهم،
انظر إلى السلام الذي هم فيه
لكن في داخلهم أذهانهم منشغلة
حسنا، هذا رجل شرير حقا
أغرق امرأة تدعى (آن لايفلي)
في بحيرة (رولاند)
لم يتم التعرف على القاتل،
لم يتم التعرف على هويته قط
لم ما زال مجهول الهوية؟
لماذا لم يتم التعرف عليه من مسح عينيه؟
لأن هاتين ليستا عينيه،
استبدلهما ليخدع الماسحات
يمكن أن يفعلوا لك ذلك في الطرقات
مقابل آلاف الدولارات هذه الأيام
- حسنا، إذن تريد رؤى الأنثى فحسب
- هذا صحيح
"لم يتم العثور على الملف"
لا يبدو أن بياناتها متوفرة لدينا
حاول مجددا
هذا غريب، أترى؟
لدينا الرؤيتان،
لدينا ما رآه (آرت) و(داش)...
لكن رؤيا (آغاثا) ليست موجودة
- إنه غالبا مجرد خطأ في البرنامج
- أخبرني عن الضحية المقصودة
(آن لايفلي) هذه
حسنا، يبدو أنها مدمنة (نيوروين)،
مثل قاتلنا المجهول هنا
لكنني أرى سجل عناوين
يتضمن عنوان عيادة (بيتون)
عولجت من الإدمان إذن، أين هي الآن؟
- "مفقودة"
- أظن أن أخطاء البرامج تأتي مزدوجة
يزحف المرء ليخرج من حفرة
ليقع في حفرة أخرى
ماذا؟
كلا، لا يمكنني السماح لك
بإخراج ذلك من هنا أيها القائد
- هذا مخالف للقواعد
- هل ثمة شيء آخر هنا مخالف للقواعد؟
"مفقودة"
احترس أيها القائد، لو نبشت الماضي
فلن ينالك منه إلا اتساخك بالتراب
وأنت قلت إن الرؤيا الثالثة كانت ماذا؟
- مشوشة بعض الشيء؟
- كلا، الرؤيا الثالثة...
وهي رؤيا (آغاثا)، لم تكن موجودة
وهذا ليس كل شيء،
قضيت بضع ساعات هناك
وهناك  قضية أخرى الرؤى فيها مفقودة
ويظن المرء
أننا كنا سنجد العلاج للبرد العادي
- إنها الضغوط
- ما هذا؟
- شاي عشبي مخلوط بالعسل
- أكره الشاي العشبي
- تقريبا كما أكره العسل
- اشربه، قبل أن أسكبه عليك
- هل أحضر لك شيئا يا (جون)؟
- كلا، شكرا يا (سيليست)
سيذهب (ويتوير) في جولة
لقسم الاحتواء غدا
أجل، خذه في جولة
- (لارا) اتصلت بي
- ماذا؟
إنها قلقة عليك وأنا أيضا بصراحة
أنا بخير
علمت أنك تقضي وقتا طويلا
في المنطقة العشوائية
- أذهب هناك لأمارس الركض
- في منتصف الليل؟
ماذا لو جاءك (داني ويتوير) الآن
- وأصر على خضوعك لتحليل كيميائي شامل؟
- (لامار)، أنا بخير
بالتأكيد تفهم يا (جون) أنه لحظة
تعميم استباق الجرائم في القطر
فسيأخذونها منا
- لن نسمح لهم بذلك
- حقا؟
كيف سيستطيع رجل عجوز
وشرطي يتعاطى المخدر أن يمنعاهم؟
قال لي أبي ذات مرة،
"المرء لا يختار الأشياء التي يؤمن بها"
"بل هي التي تختاره"
وهناك سبب لوجودك هنا يا (جون)
لو كان استباق الجرائم
طبق قبل موعده بستة أشهر
لكان قد تم منع الخسارة
التي تعرضت لها أنت و(لارا)
تذكر أن أعين...
أعين الأمة تراقبنا الآن
ويعرف كلانا أنني لست من الجيل
الذي يستمع إليه أحد
لكن الناس يثقون بك يا (جون)
حينما تتحدث عن إيمانك باستباق الجرائم
يعرفون أنه إيمان نابع من الألم
وليس السياسة
لطالما فهمت ذلك
وربما شجعت ذلك لمساعدة القضية
لكن الآن، ألمك يؤذي كلينا
لن يأخذوها منا
لن أسمح لهم
وجدتها
- مرحبا يا أبي، أسست ناديا
- مرحبا يا صديقي
- حقا؟
- اسمنا (كريسكوز)
- (كريسكوز)؟
- أسسنا فريقا لكرة القدم...
- أجل
- ونتمرن المدرسة
- حقا؟ أتتمرن مع (كونور)؟
- أبوك في ورطة كبيرة يا (شون)
"الضحية، (ليو كرو)"
- لم لست هناك مع الأب (ويتوير)؟
- كنا نتابع أمرا ما
مما أراه، لدينا ضحية ذكر أبيض طوله
سنتيمترا ووزنه حوالي  كيلو غراما
- أصيب برصاصة وسقط من نافذة
- كرة حمراء؟
كلا، كرة بنية،
إنها جريمة مع سبق الإصرار
مذهل، ثمة شخص غبي
ضمن مسافة  كيلومترا ليفعل ذلك
اسم الضحية (ليو كرو)،
هذه هي القضية رقم ()
وقت وقوعها،
الجمعة في الساعة الثالثة و دقائق عصرا
ابدأ البحث والاتصال بالضحية المستقبلية
(ليو كرو)، القضية ()
تم رؤيتها من قبل المتنبئين وسجلها
قسم استباق الجرائم على الكرات المجسمة
زميلاي الشاهدان في القضية ()...
هما د.(كاثرين جايمز)
ورئيس القضاة (فرانك بولارد)
- صباح الخير
هل الشاهدان مستعدان لمشاهدة القضية
رقم () والمصادقة عليها؟
- مستعد وفي انتظارك يا (جون)
- مستعدة
أحب هذا الجزء
ليس لدي عنوان له،
آخر عنوان له غير معروف
لا عائدات ضرائب
في السنوات الخمس الأخيرة
اسأل هيئة رصد الجريمة، ربما لديه سوابق
وأرسل فريق حماية فور معرفة مكانه
يبدو كأنه إسكان فيدرالي،
مبنى من الخرسانة والزجاج
يوجد حوالي ألف منها في المنطقة
هناك صور مقطعة تصلنا،
رقم ()...
() و()
أرى أنثى مسنة،
إنها تدخن غليونا
إنها تضحك
حسنا، أنا داخل غرفة الآن
نافذة إطارها من الألومنيوم
هناك شخصان يتشاجران في الغرفة
- "انتظر"
- كلا
يبدو أنه لدينا شخص ثالث يرتدي
نظارة شمس، يقف خارج النافذة
لن تقتلني
وداعا يا (كرو)
- وداعا يا (كرو)
- انتظر يا (آندرتن)
انتظر، انتظر
- هل قلت شيئا أيها القائد؟
- كلا
- سأتولى هذا
- لدينا وقت للتعامل مع هذه يا (جاد)
هل تمانع أن تنزل وتحضر لي قطعة من الكعك
الذي يتناولونه هناك؟ أتضور جوعا
بالتأكيد أيها القائد،
أظنني سأحضر واحدة لي أيضا
خذ وقتك
"(جون آندرتن)"
أيها القائد (آندرتن)،
ما هذا الذي أراه؟
أشعر بالحيرة تجاه...
- انتظر يا (آندرتن)!
- وداعا يا (كرو)
انتظر يا (آندرتن)!
أنا معجب بك أيها القائد،
لطالما كنت لطيفا معي
سأمنحك دقيقتين قبل أن أشغل الإنذار
انتظر، رجاء
شكرا لك
- أنت في ورطة كبيرة يا (جون)
- أوقعت بي
سأعزي جنون الشك للمخدر
الذي كنت تستنشقه طوال الليل
- على رسلك
- يبدو أنني وجدت عيبا
- ماذا ستفعل؟
- ستتسب الحيازة في سجنك  أشهر
ناهيك عن فقدانك شارتك،
أظننا لن نعمل معا بعد الآن
والآن، اترك مسدسك يا (جون)،
لا أسمع "كرة حمراء"
(لامار)، (لامار)
- "(لامار)؟"
- (جون)، ما الذي يجري؟
- (ويتوير)، أوقع بي!
- "ما الذي يجري؟"
- لقد أوقع بي
- توقف، انتظر فحسب...
- (ويتوير)، إنه (ويتوير)!
- أجل، من الضحية؟
- شخص ما
- "من هو؟"
- شخص ما، (ليو كرو)
ليس لدي فكرة، لم أسمع به من قبل
لكن يفترض أن أقتله في أقل من  ساعة
لكن كيف وصل (ويتوير) لملفات القضايا؟
- أيمكن تزييف البيانات الخارجة من المخ؟
- لكن لم يرغب أي أحد في ذلك؟
- "هل يمكن ذلك؟"
- أشك في ذلك
- هل تعرف (هينمان)؟
- لم لا تسلم نفسك؟
- "ماذا؟"
- سأبقيك آمنا إلى أن نعرف ماذا يجري
اسمعني يا (لامار)، تحدث إلى (والي)
واعرف إن كان (ويتوير) دخل المعبد ثانية
واسأل (جاد) عن حدوث مسح للعين
خارج ساعات العمل بالغرفة التحليلية
- أخبرني فقط من هو (ليو كرو)؟
- "تم تشغيل الإغلاق الأمني"
- "الوجهة المعدلة، المكتب"
- (لامار)، لقد عثروا علي
- أيمكن تخطي الإغلاق؟
- "كلا"
"كلا؟ سأقابلك في أي مكان،
يمكنك المجيء إلى بيتي"
كلا، لا أستطيع، سيجدونني هناك،
أرفض أن يضعوا الهالة علي
لا يمكنك أن تهرب يا (جون)
الكل يهرب
يا إلهي!
يا إلهي، هل أنت بخير؟
لا تقلق يا سيدي، سأحضره سليما
في الواقع يا (غوردون) لن تفعل ذلك،
سأتولى السيطرة على الفريق
- ستفعل ماذا؟
- (فليتشر) هو التالي في القيادة
وهو سيدير العملية،
يمكنك المراقبة إن شئت
- افعل ذلك، اعثر عليه
- أجل يا سيدي
جاء للقائك ذلك اليوم
قبل أن يتم التعرف عليه مباشرة
- فعم تحدثتما؟
- عن فريق (ميتس)؟
يرى (جون) أنه ليس لديهم رماة يرمون
الكرة بعيدا في هذا العام وأنا أوافقه
لم تحميه؟ كنت تعرف أنه
يتعاطى مخدرا لكنك لم تفعل شيئا
- الرجل فقد طفلا بحق السماء!
- منذ ست سنوات
- عم تحدثتما؟
- هذا ليس شأنك
إنه شأني الآن يا (لامار)
التحقيق مع ضابط عالي الرتبة
في جريمة عقابها الإعدام...
يقع ضمن الصلاحية الفيدرالية
لإلغاء أي احتمال في التآمر
- إنه المشتبه به الخاص بي
- إنه مرؤوس لدي
هلا نتصل بالمدعي العام،
أثق أنه سيسعده توضيح الأمر لك
لا أريد أن يتعرض (جون آندرتن) للأذى
سأستمتع بالعمل هنا
"طريق يتشعب في الصحراء"
"(ليكساس)"
"الطريق الذي تسلكه يا (جون آندرتن)،
هو الطريق الأقل استخداما"
"تأكد من أنك تقود (ليكساس)"
- "طاب مساؤك يا (جون آندرتن)"
- "(جون آندرتن)"
- "جرب إحدى..."
- "أنت تحتاج جعة (غينيس)"
- "(جون آندرتن)"
- "(جون آندرتن)، عضو منذ عام "
"اهرب يا (جون آندرتن)، انس متاعبك"
تم مسح عينيه في القطار،
يتوقف في محطتين عند شارعي () و()
- أرسل وحدات لكلا الموقعين
- لن نصل إلى شارع () في الوقت المناسب
تحل بالإيمان
"إنجازات في ميكانيكا الآلات الدقيقة"
"شرطة استباق الجرائم تطارد رجالها"
"(جون آندرتن) هدف لشرطة العاصمة
بمطاردة تقودها شرطة استباق الجرائم"
شغلوها!
- مرحبا يا (فليتش)
- مرحبا يا (جون)
- كان هذا هبوطا شاقا
- أجل
- عليك أن تتمرن على ذلك
- السبب هو ركبتي المصابة تلك
- أجل
- لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك
(جون)، لا تهرب
لست مضطرا لمطاردتي
لست مضطرا للهرب
- الكل يهرب يا (فليتش)
- تعرف أننا سنمسك بك
الكل يهرب
- لا داعي لأن يسير الأمر هكذا
- الكل يهرب
جهزوا عصى الصعق
الكل يهرب يا (فليتش)
تمهل أيها القائد، على رسلك
لا تقم بأية حركة مفاجئة أيها القائد
- (جون)، الأمر كما يرام
- (فليتش)...
على رسلك أيها القائد
- هل أنت ممسك جيدا؟
- أجل
أيها القائد...
(آندرتن)!
ابتعدوا، اخرجوا من مطبخي!
اخرجوا من بيتي!
- اخرجوا من هنا
- (آندرتن)، توقف!
- أبعده عني يا (فلتشر)، أبعده عني
- اخرجوا من هنا
ما خطبكم؟
بموجب تفويض من قسم استباق الجرائم
في العاصمة أقبض عليك بتهمة قتل...
اذهب للنوم
ابقيا معي
"ابق خارجا، ممنوع الدخول"
"(هينمان)"
(هينمان)؟
أنت تتعدى على أملاكي،
لا أستقبل زائرين
أخشى أن هذه من (دولز آي)
تلك النبتة التي خدشتك أثناء تسلقك
غير القانوني فوق جداري
ليست (دولز آي) حقيقية بالطبع،
إنها فصيلة مهجنة قمت بتصميمها
إنها رائعة، عندما يدخل السم مجرى دمك
ستبدأ في رؤية ما يمكنني وصفه بأنه...
أروع عرض للأشكال زرقاء اللون
الحظ ليس حليفك هذا الأسبوع،
أليس كذلك...
أيها القائد (آندرتن)؟
لست قاتلا
يحسن أن تشرب هذا، ستعجز عن البلع قريبا
ثم ستصبح في أسوأ حال
كله...
حسنا،
خذ بعض الوقت الآن لتستجمع قواك
بم يمكنني أن أخدمك برأيك؟
يمكنك أن تخبريني كيف يمكن لأحد...
أن يزيف رؤيا
كيف لي أن أعرف ذلك؟
لأنك اخترعت استباق الجرائم
ما الذي يضحكك؟
إن كانت العواقب غير المقصودة
لسلسلة من الأخطاء الوراثية وجموح العلم...
يمكن تسميتها اختراعا،
فأجل، اخترعت استباق الجرائم
- لا تبدين فخورة للغاية بذلك
- لست فخورة
كنت أحاول أن أشفيهم،
لا أن أحولهم إلى شيء آخر
- تشفين من؟
- الأبرياء الذين نستخدمهم لمنع المذنبين
تتحدثين عن المتنبئين
هل تعتقد أن الثلاثة في الخزان
ولدوا في أنبوب تجارب؟
إنهم من نجوا فحسب
كنت أجري أبحاث علم وراثة في عيادة
(وودهافن) لأعالج أبناء مدمني المخدرات
كان هذا منذ  سنوات
حين بدأ بيع (نيوروين)
كان للمخدر شكل غير نقي
وليس الخليط المخلق
الذي صار له شعبية بين الأكثر تعليما
ولد جميع هؤلاء الأطفال بضرر دماغي حاد
وتوفي معظمهم قبل سن ال
والذين نجوا حظوا بهبة
أسميها هبة لكن بالنسبة لهم
كانت أقرب لكونها دعابة كونية
كانوا يستيقظون في الليل
متقوقعين في ركن غرفتهم...
يصرخون ويمزقون ورق الحائط بأظافرهم
لأنه حينما كان هؤلاء الأطفال
يغلقون أعينهم في الليل...
لم يحلموا سوى بجرائم القتل
مرارا وتكرارا، جريمة تلو الأخرى
ولم يستغرق الأمر طويلا
حتى أدركنا أن الكابوس الحقيقي هو...
أن هذه الأحلام على وشك أن تتحقق،
تلك الجرائم كانت تتحقق بالفعل
قلت إن بعض الأطفال ماتوا؟
الكثير منهم، رغم ما فعلناه من أجلهم
أو ربما بسبب ما فعلناه بهم
لكن لا يهم، فهو نظام مثالي الآن،
أليس كذلك؟
لن أرتكب جريمة قتل
لم أقابل قط الرجل الذي يفترض أنني سأقتله
ورغم ذلك، فقد بدأت سلسلة
من الأحداث ستقودك بإصرار لقتله
- ليس إن ابتعدت عنه
- كيف تتجنب رجلا لم تقابله قط؟
- لن تساعديني إذن؟
- لا أستطيع مساعدتك، لا أحد يستطيع
المتنبئون لا يخطئون قط
في بعض الأحيان...
يختلفون في الرأي
- ماذا؟
- في أغلب الأحيان...
يرى المتنبئون الثلاثة حدثا ما
بنفس الطريقة
لكن أحيانا يرى أحدهم الأمور
بشكل مختلف عن الاثنين الآخرين
رباه، لم لم أعرف بهذا؟
لأن تقارير الأقلية يتم تدميرها فورا
- لم؟
- ليعمل استباق الجرائم بالطبع
لا يمكن أن يكون هناك تلميح
لوقوع أخطاء
من يريد نظام عدالة يدعو للشك؟
قد يكون مقبولا ولكنه شك
أتقولين إنني سجنت أبرياء؟
أقول إنه أحيانا...
هؤلاء المتهمون بارتكاب جريمة مستقبلا
قد يكون لهم مستقبل بديل
أيعرف (بيرجيس) بذلك؟
بأمر تقرير الأقلية هذا؟
كنت أداعب (لامار) قائلة
إننا والدا نظام استباق الجرائم
عرفت من تجربتي أن الأهل كثيرا ما يرون
أطفالهم كما يريدونهم وليس كما هم فعلا
أجيبي على سؤالي، هل يعرف
(لامار بيرجيس) بأمر تقرير الأقلية؟
أجل، بالطبع كان يعرف
لكن آنذاك شعر كلانا بأن وجودها
كان متغيرا لا قيمة له
قد يكون بلا قيمة لك
لكن ماذا عن الناس الذين سجنتهم
وكان لهم مستقبل بديل؟
رباه!
لو عرف المواطنون أن هناك احتمالا...
فسينهار النظام
- أؤمن بهذا النظام
- حقا؟
- أنت تريدين تدميره
- أنت ستدمره...
إن استطعت قتل ضحيتك،
فسيكون ذلك أروع عرض عام...
- على كيفية فشل استباق الجرائم
- لن أقتل أحدا
- تمسك بتلك الفكرة
- لم ينبغي أن أثق بك؟
ليس عليك، لا ينبغي أن تثق في أحد
وبالتأكيد ليس في المدعي العام
الذي يريد كل شيء لنفسه
وليس في العميل الفيدرالي الشاب
الذي يريد وظيفتك
وليس حتى بالرجل العجوز
الذي يريد التمسك بما ابتكره
لا تثق بأحد،
اعثر على تقرير الأقلية فحسب
- قلت إن تقرير الأقلية تم تدميره
- تم تدمير السجل
التقرير الأصلي موجود
صممت النظام بحيث حين يكون هناك تقرير...
- يتم حفظه في مكان آمن لكن غير معلن
- أي مكان آمن؟
أكثر الأماكن أمنا
أين هو؟
داخل المتنبىء الذي تنبأ به
ليس عليك سوى
أن تقوم بتحميله يا عزيزي
هذا كل شيء؟
مجرد أن أدخل وحدة استباق الجرائم
وأدخل المعبد
وبطريقة ما أدخل أذهان المتنبئين...
ثم أقوم بتحميل تقرير الأقلية هذا
- إذا كان لديك تقرير
- ثم أمشي خارجا
في الواقع، أظن أنه عليك أن تركض خارجا،
لكن أجل، هذا ما عليك فعله
أنت مجنونة
أو أنك تعتقدين أنني كذلك
سيتم مسح عيني عشرات المرات
قبل أن أقترب  كيلومترا من القسم
أحيانا، لكي ترى النور،
عليك مواجهة الظلام
بصفتك شرطيا...
معذرة، بصفتك شرطيا سابقا
أثق بمعرفتك العديد من الناس
الذين يستطيعون مساعدتك في ذلك الأمر
شيء غريب كيف تتشابه جميع الكائنات
حين تصعب الأمور ويزداد الضغط...
كل كائن على وجه الكرة الأرضية
يهتم بشيء واحد، وشيء واحد فقط...
نجاته الشخصية
اعثر على تقرير الأقلية
كيف أعرف حتى أي منهم لديه التقرير؟
دوما يكون في الأكثر موهبة من الثلاثة
أيهم؟
الأنثى
حسنا، إليك الموقف، لدينا ثلاثة رجال
في غرفة، الضحية موجود هنا
(جون) موجود هنا،
وهذا الذكر مجهول الهوية يقف خارج النافذة
المبنى المجاور يبدو أنه سكن عام
لكن لا أستطيع تحديد الموقع مما يعني...
- هناك آلاف الوحدات السكنية مثل هذه
- أجل، إنها في كل مكان
لكنه لن يذهب هناك
لقتل (كرو) إلا بعد  ساعة
معذرة، هذا مكان القائد (جون آندرتن)،
لا يمكنك الجلوس في مقعده
- لم يعد هنا
- سيعود
- أشك
- ماذا حدث لك؟ أين (جون)؟
في تلك الأثناء، أراهن أنه في مكان ما
في المنطقة العشوائية
(آندرتن) ذكي بحيث يذهب
إلى أماكن لا تستطيع اللوحات الإلكترونية...
والوسائط الأخرى التعرف عليه فعدد المستهلكين
هناك أقل وبالتالي عدد الماسحات
- لم لا يهرب فحسب؟
- لأنه يظن أنه بريء
سنركز على المنطقة العشوائية
سنطير فوقها بالسفن
وسنطلق فريقين من العناكب على الأرض
ونقوم بمسح حراري للمنطقة
ونتحرى أي شيء له عينان وضربات قلب
أين هي؟
"بدأ يطلق النار بدون أي سبب،
وعرفت حينئذ..."
يا إلهي! يا لهذا البرد اللعين
لا تقلق، يمكنني أن أشق صدرك
وأزرع داخله هرة ميتة ولن تصاب بأي عدوى
ليس مع المضادات الحيوية المتنوعة
التي سأحقنك بها
- هذا يطمئنني
- لكنك تفهم...
أنني لا أستطيع منحك قرنيتين جديدتين
لا تلمس، رجاء، لأن الماسحات
ستستشعر أنسجة الجرح الجديدة...
وستنطلق الإنذارات،
وسيظهر رجال ضخام الحجم ومعهم بنادق
ماذا كان ذلك؟
- ماذا كان ذلك؟
- إنه مخدر
- كل شيء سيصبح أكثر سهولة
- أتفاجىء مرضاك هكذا دوما؟
لن تكسر يد عازف الكمان
قبل الحفل الموسيقي؟
اهدأ، رجاء
كل ما أحاول قوله لك
هو أنني سأضطر لنزع عينيك تماما
أعرف
- وعلي استبدالها بعينين جديدتين
- أعرف، لكنني أريد الاحتفاظ بالقديمتين
لم؟
لأن أمي أعطتني إياهما
- ما شأنك؟ لا يمكنك بيعهما على أية حال
- كما تشاء فهذا مالك
دعني أقدم لك مساعدتي الجميلة،
الآنسة (فان أيك)
- هذه ليست نقودا كثيرة
- هذا كل ما استطعت نقله بأمان
حسنا
بم حقنتني؟
إنه دواء يجعلك تبتسم، لدي فكرة...
بما أننا نعرف بعضنا منذ وقت طويل،
لم لا أعطيك خصم الصديق القديم؟ ما قولك؟
أنت لا تتذكرني، أليس كذلك؟
- هل يعرف كلانا الآخر؟
- أجل
- من أين، العاصمة؟
- (بالتيمور)
- الجهة الشرقية، أجل
- (بالتيمور)؟
صداقتنا قديمة للغاية؟
(سولومون بي إيدي)، دكتوراه في الطب،
كنت جراح تجميل، هل تتذكر؟
كنت متخصصا في علاج ضحايا الحروق،
النساء في الغالب
- سجنتك
- أجل، فعلت ذلك
سجلت تلك الشرائط
كانت تسجيلا لأدائي الفني
- كنت تشعل النار في مرضاك
- كنت أطفىء النار
بعضهم لم أطفىء ناره بسرعة مثل غيره،
لكن هلا نغير الموضوع
المستقبل أكثر تشويقا من الماضي،
أليس كذلك؟
آنسة (فان أيك)،
أخشى أنها مفتونة بالفعل
فعيناها لا ترى سواك
أعرف فيم تفكر يا (جون)،
كيف يمكنني أن أفعل ما أفعله الآن؟
فلنقل إنني قضيت
وقتا طويلا للغاية في مكتبة السجن
كانت طريقة رائعة لتفادي
الجوانب الأكثر إزعاجا في السجن
السجن كان خير معلم،
خير...
دراية
أعني، لا شيء ينير المرء مثل...
الاستحمام في وجود مجرم ضخم عدائي
تجده يهمس في أذنيك قائلا "(نانسي)"
كان هذا ممتعا للغاية،
شكرا جزيلا يا (جون) لأنك أدخلتني هناك
شكرا جزيلا لأنك منحتني الفرصة
لأتعرف على نفسي أكثر
والآن، أرد لك المعروف
- هل هذه أعمالك؟
- أجل
إنها تعجبني
- شكرا لك، أتحب إضافة شيء إلى قهوتك؟
- القشدة والسكر
- ليس لدي قشدة، آسفة
- مجرد سكر إذن
- هل جئت هنا مع (جون) من قبل؟
- كنا نأتي هنا كل صيف
إنه ليس هنا الآن، أليس كذلك؟
كان يجب علي أن أسأل
- أتعرف؟ ليس لدي سكر أيضا
- شكرا لك
- ألم يحاول الاتصال بك؟
- كلا
هل سمعته يذكر الاسم (ليو كرو)؟
كلا،
لكنني لم أعد أتحدث إلى (جون) كثيرا
- لم تري شقته إذن؟
- تلك كانت شقتنا
هل ذهبت إليها مؤخرا؟
إنها مليئة بهذه الأشياء
منذ متى بدأ يتعاطى المخدرات؟
- بعد أن فقدنا ابننا مباشرة
- تقصدين بعدما فقد هو ابنكما
لم يكن خطأ أحد
لكن (جون) كان معه
في حوض السباحة العام
قلت في طلب الطلاق إن (جون)
حاول الانتحار
- لم يكن انتحارا، ندمت لقولي ذلك
- ماذا كان إذن؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي وجد شيئا
يخص ابني، خف، على أية حال...
(جون) كان منزعجا وهو...
أخرج مسدسه وجلس يشاهد
أفلام الفيديو التي صورها
- هذا كله موجود في إفادتك يا (لارا)
- أطلق رصاصة على السقف...
ماذا في ذلك؟ إذا فقدت ابنك
فلنر إن كنت ستحسن التعامل مع ذلك
(لامار بيرجيس) يرى أنك هجرت (جون)
لأنه كرس نفسه لاستباق الجرائم ونسيك
هجرته لأنني كلما كنت أنظر إليه
كنت أرى ابني
كلما كنت أقترب منه
كنت أشم رائحة ابني
هذا هو سبب هجري له
والآن، يمكنك أن تنصرف
لا تنزع الضمادات قبل  ساعة
إذا نزعتها قبل ذلك، فستصاب بالعمى،
هل تفهم؟
يوجد حليب في المبرد،
و(غريتا) أعدت لك شطيرة
احرص على تناول الكثير من الماء
كيف أجد المرحاض؟
المرحاض؟ إلى يمينك
والمطبخ إلى يسارك
لا تحك، إياك أن تحك
بما أننا صديقان قديمان،
سأقدم لك شيئا إضافيا قد يفيدك
هذا إنزيم للشلل المؤقت
- ستحقنه هنا، تحت ذقنك تماما
- كلا، انتظر، ما هذا؟
سيجعل وجهك الجميل رخوا،
لن يعرفك الناس حتى، حسنا؟
سيعود لطبيعته بعد  دقيقة
لكنه سيصيبك بألم لم تشعر مثيله قط
سأضع هذا في حقيبة أدواتك مع...
بقاياك
سأشغل جهاز توقيت، حينما يرن غدا
يمكنك نزع الضمادات والخروج من هنا
- لكن ليس قبل ذلك وإلا فستصاب...
- بالعمى، أعرف
لا تحك
هدية صغيرة من صديق مشترك بيننا
لا تنزع الضمادات قبل مرور  ساعة
إذا نزعتها قبل ذلك فستصاب بالعمى،
مفهوم؟
ثانية و جزءا من الثانية،
هذا رقم قياسي جديد
- أهو رقم قياسي عالمي؟
- أهو رقم عالمي؟
- إنه أفضل رقم لك
- حسنا، أريد الآن توقيت أدائك
تريد توقيت أدائي؟ لابد أنك تمزح
لأنه لا يمكن أن أحطم رقم ر ثانية
كم يمكن للحوت أن يحبس أنفاسه
تحت الماء؟
الحوت يمكنه حبس أنفاسه
تحت الماء لحوالي  دقيقة
- يجب أن نهزم الحوت
- حسنا
علينا أن نهزم الحوت
هاك، سيستغرق الأمر  دقيقة،
ألا تريد الذهاب لتناول البوظة؟
- كلا
- لأنك تعرف أنني سأهزم ذلك الحوت
أجل
- حسنا، قم بالعد حتى قط
- مستعد؟ ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق
(شون)
(شون)!
هل رأيت...
(شون)؟ أبحث عن ابني
هل رأيت صبيا يرتدي ثوب سباحة أحمر؟
(شون)
يرتدي ثوب سباحة أحمر اللون
"رجال الشرطة"
نحن في الموقع ومستعدون لبدء المسح
الحراري للسكان في شمال (باول)
يخيل لي أنك معجب بي للغاية،
أليس كذلك يا (فلتشر)؟
لذلك طلبت أن تكون زميلي...
في هذه العملية، أليس كذلك؟
- أظن أن رفقتك طيبة يا (نوت)
- الأمر ليس أنك لا تثق بي...
لتتركني وحدي مع القائد، أليس كذلك؟
وتعتقد أنني قد أتعارك معه
- لو أتيحت لي الفرصة؟
- كلا، أريد مشاهدته يستخدم جسدك...
ليحطم حائط مبنى آخر فحسب يا (جيف)...
(إيفانا)، ابدئي
- أرى  شخصا
- علم، وتم التأكد من الأمر
- ما رأيك ب عناكب؟ واحد لكل طابق؟
- فلنستخدم ثمانية، أتضور جوعا
سكان مبنى  شارع (باول)،
هنا الضابط (فلتشر) من استباق الجرائم
طبقا لقانون العقوبات ،
ننشر عناكب داخل مبناكم
تعاليا هنا يا طفلي
- أمي، أنا خائفة
- ابقي ثابتة وافتحي عينيك
ابق ثابتا يا عزيزي وافتح عينيك
- هذا لا يعجبني
- ابقي ثابتة
- هذه آخر مرة تخونني فيها
- قلت لك عن مكاني، ابتعدي عني!
أنت كاذب،
أعرف أنك كنت مع تلك العاهرة ليلة أمس
أنت محظوظة أنك...
اتركيني وشأني!
- فقدنا واحدا
- علم
- ربما كانت قطة تقفز عبر نافذة
- إنها قطة ضخمة للغاية
(فلتشر)
سأذهب وأتحرى الأمر
إنهما يبكيان، إنهما مرعوبان تماما
إذا كنت لا تريدين أن يجرب
طفلاك الرعب فأبعديهما عني
مهلا، عادت القطة الضخمة
ما رأيكم؟
ربما يكون ثملا ولا يستطيع الاستيقاظ؟
أجل،
أو رجل لا يريد أن يتم مسح عينيه
يا قوم، اهدؤوا رجاء...
أغلقوا أبوابكم وعودوا للداخل
اصمتي وأغلقي الباب
تعرفنا على هويته، ليس هو
- نتراجع
- دعونا نأكل
(آندرتن)، انتظر!
(فلتشر)، ألق نظرة
يوجد أربعة أشخاص بهذه الغرفة وليس ثلاثة
أربعة؟ هناك (آندرتن) و(كرو)
وهناك الرجل الذي يرتدي نظارة الشمس
ها هو الرجل الذي يرتدي نظارة
الشمس خارج النافذة
ويوجد شخص هنا
- في المرآة
- أجل، وهي أنثى بالتأكيد
برنامج استباق الجرائم بدأ في عام
بتمويل من منحة فيدرالية
والآن، بعد تسعة أعوام صارت العاصمة
هي أكثر مدن (أمريكا) أمنا
لم؟ لأن استباق الجرائم ينجح،
فقد ألغى الاحتياج للمحققين التقليديين
لذا، أغلب ما يحدث الآن
هو التأكد من الضحية المستقبلية وحمايتها
- هل يمكن أن نرى المتنبئين؟
- يتمتع المتنبئون بموهبة قوية...
لدرجة أنه يجب إبقاؤهم في عزلة تتسم
بالسكينة لئلا يشتتهم العالم الخارجي
لكن هذا العرض سيعطيكم فكرة
عن حياتهم اليومية
- أريد رؤيتهم في الحقيقة
- يتلقى المتنبئون...
أكثر من  ملايين رسالة كل عام،
هذا أكثر مما يستلمه (بابا نويل)
كل متنبىء لديه غرفته الخاصة وتلفازه
وغرفة تمرين بها أثقال
إنه شيء رائع أن يكون المرء متنبئا
صديق أمي الجديد جاء لبيتنا
ثانية ليلة أمس، إنه...
ليس ذكيا للغاية ولم تسمح لي أمي
بالصعود وتناول طعامي في غرفتي
أرغمتني على الجلوس طوال الوقت
واضطررت لسماعهما
تبا!
مسح عين (جون آندرتن)،
يسمح لك بالدخول
وشراء كلب جديد، وقلت لها
إنني أستطيع ذلك لأنني أجيد رعايتكم
لكنها تعتقد أنني لن أتحمل المسؤولية
وهذا سخيف لأنه من الواضح...
أنني قادر تماما على رعاية...
كلا، لا يمكن أن تكون هنا،
كلا، ماذا تفعل هنا؟
"الأشخاص المصرح لهم فحسب"
كلا! مهلا أيها العجوز،
من صرح لك بالدخول؟ لا يفترض أن تكون هنا
- اسمع يا (والي)...
- هل أعرفك؟ من أنت؟
أنت تروق لي يا (والي)،
لذا لا أريد أن أركلك أو أضربك بشيء صلب
لكن فقط إذا وعدت بمساعدتي
مرحبا يا (جون)
- من يشبه هذا برأيك؟
- لا أدري، إنه...
إنها (آغاثا)
إنه قادم من أجلها
هل هذه جميع رؤاها؟
أرجعها للوراء الآن
لا أحتاج رؤية كل هذا،
أرني فقط جريمة قتل (ليو كرو)
أبحث، الرؤى لا تظهر بالترتيب،
أحصل عليها كما تعطيني هي إياها
هل يمكنك أن ترى؟
"(آغاثا)"
- إنه في الداخل
- إنه يرتدي قناعا ما
- لقد أغلق الباب من الداخل
- تبا! لا أحد يطلق النار داخل المعبد
لا تستخدموا إلا رغوة التقييد
أو عصي الصعق، هل يوجد مخرج آخر؟
- نراقب جميع الأبواب، لن يخرج!
- (جون)، ابتعد عن الخزان
ابتعد عن الخزان يا (جون)
كلا!
- ماذا يريد من أحد المتنبئين؟
- ماذا تعتقد؟ ليستطيع قتل من يريد...
- بدون أن يعرف أحد بذلك
- لكن ما زال هناك الاثنان الآخران
(والي)
- ما زال بإمكان الآخرين العمل؟
- إنك لا تفهم، إنهم يشكلون خلية ذهنية
نجاحهم يستلزم قدرات
ثلاثتهم التنبؤية مجتمعة
- ألم يعد بإمكانهما رؤية الجرائم؟
- ربما لو كان أخذ أحد الذكرين...
لكن (آغاثا) هي المفتاح وهي التي يستمعان
إليها، تتمتع بالموهبة الأكبر
وترعى الاثنين الآخرين
- رباه، (آغاثا)!
- أرجوك أعدها، أرجوك!
أعرف إلى أين يؤدي هذا الأنبوب،
أريد جميع الفرق تحت الأرض الآن
- هذا لا يهم، فهو سيربح
- سأرسل رجالي إلى مركز الإخلاء...
- وسنوقفه عند الخزان
- إنها معه في الغرفة حينما يقتل (كرو)
إنها جزء من مستقبله بالفعل
(جاد)، استخدم كل ما لديك للعثور
على تلك الغرفة وسنوقف جريمة قتل
- كم من الوقت لدينا يا (غوردون)؟
- لدينا...
دقيقة و ثانية
أتشعرين بالبرد؟
أتفهمينني؟ أتشعرين بالبرد؟
هذه الرعشة بسبب العقاقير التي أعطيناك إياها
وينبغي أن يزول تأثيرها قريبا
آسف، أحتاج مساعدتك، لديك معلومات
أحتاج أن أعرف كيف أصل إليها
أيمكن أن تخبريني من هو (ليو كرو)؟
أيمكنك أن تخبريني إذا...
- هل يحدث هذا الآن؟
- ماذا؟
هل يحدث هذا الآن؟
أجل، هذا كله يحدث الآن
يجب أن آخذك إلى مكان عام
وهذا يعني أنه علي أن أحضر لك ملابس أخرى
أنا متعبة،
متعبة من المستقبل
مرحبا يا سيد (ياكاموتو)،
مرحبا بعودتك إلى (غاب)
هل أعجبتك تلك القمصان النسائية؟
سيد (ياكاموتو)!
آنسة (بيلفور)، هل عدت لتأخذي
زوجا آخر من هذا الحذاء؟
إن كان يريد طلب فدية مقابلها
فأين رسالة الفدية اللعينة؟
الأمر لا يتعلق بفدية
بل بالمعلومات الموجودة بداخل (آغاثا)
إنه يحاول إثبات براءته
لا يمكنه تحميل المعلومات منها
بدون مساندة فنية
لا يمكن للمستهلك العادي
شراء أي من هذه الأشياء
لأنه تم تجميعها من قطع
تم تصنيعها حسب الطلب
بافتراض أن (آندرتن) طلب هذا،
من قام بتجميعه؟
من هو (روفوس تي رايلي)؟
ماذا تريد؟ لدينا كل شيء هنا،
لدينا خيالات رياضية
لدينا ما أحب تسميته "انظري يا أمي،
أستطيع الطيران" وتتضمن كل شيء
بدءا بالقفز بالحبال المطاطية،
وحتى التحليق كالنسر فوق (غراند كانيون)
لدينا رجال يطلبون تجربة الجنس كامرأة
ولدينا نساء...
يردن أن يعاشرهن نجم المسلسلات
التلفازية المفضل لديهن أو...
بعض المرح النظيف
أجل، إنها إثارة رائعة
لكنك تخرج من الجهة الأخرى
بدون أن تصاب بأزمة قلبية
أريد أن أقتل رب عملي
حسنا
ألديك بعض الصور أستطيع العمل بها؟
(روفوس)
أجل، أن تكون رئيس حفلات أوركسترا
(فيلادلفيا) السيمفوني من أكثر خيارتنا شعبية
- كلا، أريد أن أقتل رب عملي
- أيها الوغد المريض
أنت ممن يجعلون من عالمنا هذا مكان مريع
أيها المحقق، لطيف منك أن تأتي هنا
نظرا لأن كل شرطي في العالم يبحث عنك
- أحتاج مساعدتك
- لم أتيت؟ لك أنت، أقوم بزيارة منزلية
- أحتاج مساعدتك في التعامل معها
- مرحبا يا جميلتي
أثرت إعجابي يا (آندرتن)، أنت هارب،
ورغم ذلك لديك الوقت والطاقة لكي...
- تعاشر امرأة
- إنها متنبئة
- أجل، إنها متنبئة
- هذا صحيح
جئت بمتنبئة إلى هنا
رباه!
- أتقرئين أفكاري الآن؟
- انهض
آسف على أي ما سأفعله
وأقسم إنني لم أفعل أيا مما فعلت
أقسم
- بداخلها معلومات وأحتاجك لتخرجها
- مستحيل، لن أعرف من أين ابدأ
تلك الأفكار بشأن ابنة عمي (إيلينا)
كانت مجرد أفكار
أوقفوك مرتين بتهمة اختراق أجهزة الحاسوب
لذا أحتاجك أن تخترق ذهنها
سأخبرك شيئا، إذا فعلت ذلك، تسمح
لي بالاحتفاظ بأية صور أخرجها من ذهنها
إنها ليست ملكا لأحد
- خذها لمتجر الإلكترونيات إذن
- (روفوس)، يجب أن تساعدني
(آغاثا)،
أحتاج أن أرى ما سيحدث لي
وسنذهب بعد ذلك
- إنها تعمل
- أبطىء سرعة نقل الصور
كيف أبطىء من سرعة ذلك؟
هل أضربها على رأسها؟
- هل تسجل ذلك؟
- تبا!
أجل، أسجل
أعرف هذا بالفعل، انتقلي لغيره
- وداعا يا (كرو)
- ماذا حدث؟
- لا أدري
- ماذا حدث؟ أين البقية؟
- أظن أن هذا كل شيء
أين تقرير الأقلية الخاص بي؟
هل لدي حتى تقرير؟
- هل لدي تقرير؟
- كلا
- ماذا؟
ماذا؟
(آغاثا)، ماذا؟
- هل يمكنك أن ترى؟
- أرى ماذا؟
(آن لايفلي)
تريدين أن أرى من قتل (آن لايفلي)
- هل تسجل هذا؟
- أجل، لكنه يتدفق منها بشكل عكسي
تعجبني حياتي، كل شيء جيد
إنهم في الداخل
من؟
جميع زملائك القدامى بالفريق
حسنا، الغرفة اليسرى
ليس هو!
- شكرا، لا أستحق ذلك
- أنت أروع رجل
مثل... أنت أروع رجل
أيمكنك رؤية الشمسية؟
خذها
خذها!
رجل يرتدي حلة زرقاء اللون،
سيسقط حقيبته
"العد التنازلي لجريمة القتل"
هل ترى امرأة ترتدي رداء بني اللون؟
إنها تعرف وجهك
انعطف هنا
هيا بنا
- انتظر
- لا يمكننا التوقف هنا
- هل ترى رجل البالونات؟
- ماذا؟
انتظر
ما الذي ننتظره؟
انتظر، انتظر
انتظر
- أرجوك يا أمي، هل لي في واحدة؟
- حسنا
انتظر
- مرحبا
- شكرا لك
- أتعرف أحد على هويته؟
- كلا
- حسنا، (سكوت) و(راموس)...
توليا الطرف الشرقي،
والباقون يتبعونني، هيا
إنه يعرف، لا تذهبي إلى البيت
- نراه
- أعمل، لكنهم يقفون علي...
- أرجوك، هل لديك عملة معدنية؟
- ألق ببعض النقود
ألا يمكنك أن تضعها في يدي؟
فليباركك الرب، شكرا للرب
تبا!
هذا هو الرجل، الرجل في النافذة
" دقيقة و ثانية"
- إيجار الغرفة  لليلة زائد الضريبة
- أتمانع في إلقاء نظرة على السجل؟
أجل، أمانع
- والآن؟
- تفضل
"(كرو إل إف)"
إنه هنا
(آندرتن)، انصرف
- لديك خيار، ابتعد، افعل ذلك الآن
- كلا، لا أستطيع...
- يجب أن أعرف ماذا حدث لحياتي
- أرجوك
(آغاثا)، لن أقتل الرجل،
لا أعرفه حتى
- في أية غرفة ينزل (كرو)؟
-
هيا
""
" دقائق"
ليست الغرفة الصحيحة
""
ارحل!
يا إلهي!
هذا هو (شون)، ابني!
كل يوم، طوال الأعوام الستة الماضية،
لم أفكر إلا في أمرين
أولهما، ماذا يكون شكل ابني
لو كان على قيد الحياة اليوم؟
وإن كنت سأتعرف عليه
لو رأيته في الطريق
والثاني،
ماذا كنت سأفعل بالرجل الذي خطفه؟
معك حق
ليس هناك من يوقع بي
ساعدني، يجب أن تأخذني للبيت
كلا
قلت ذلك بنفسك
لا يوجد تقرير أقلية،
ليس لدي مستقبل بديل
سأقتل هذا الرجل
ما زال لديك خيار
الآخرون لم يروا مستقبلهم،
- (ليو كرو)؟
- من أنت بحق السماء؟
منذ  أعوام في (بالتيمور) خطفت صبيا
من بركة سباحة للعامة في الطرف الغربي
حقا؟ لا أدري،
لا أتذكر شيئا عن المكان
من أنا؟ هل تعرف من أكون؟
- أنت والد شخص ما
- اسمه (شون)
- (شون)!
- قلت له إنني شرطي
قلت له إنني بحاجة إلى مساعدته،
لم يكن الأمر سيئا للغاية
غنيت له أغنية واشتريت له كعكا مملحا
كان سعيدا
هل هو على قيد الحياة؟
إنه على قيد الحياة!
أين وضعته؟ هل هو بخير؟
- أخبرني أيها الوغد، أين هو؟
- وضعته في برميل وأغرقته في الخليج
البرميل طفا، فأخرجته منه،
كنت رقيقا معه
كنت رقيقا
آسف
آسف للغاية
كيف أمكنك أن تفعل ذلك؟
آسف
" ثوان"
يمكنك أن تختار
"منبه"
لك الحق في الصمت
أي شيء تقوله أو تفعله
يمكن أن يستخدم ضدك في المحكمة
لك الحق في توكيل محام الآن
وخلال أي استجواب آخر
إن لم تقدر على أجر المحامي...
فسنعين لك محاميا
هل تفهم هذه الحقوق؟
لن تقتلني؟
- هل تفهم هذه...
- لن تقتلني؟
الحقوق؟
إن لم تكمل هذا الأمر
فلن تحصل أسرتي على شيء، فهمت؟
يفترض بك أن تقتلني،
قال إنك ستفعل ذلك
- من هو؟
- لا أدري
اتصل بي في زنزانتي
وأخبرني أنه سيطلق سراحي لو تجاوبت
وسيتكفل بأسرتي
إذا فعلت ماذا؟
إذا تصرفت وكأنني قتلت ابنك، حسنا؟
إذا قتلت ابني؟
اسمع، إن لم تقتلني،
فلن تحصل أسرتي على شيء، حسنا؟
ماذا عن الصور؟
إنها مزيفة،
إنه من أعطاني إياها
اسمعني...
أخبرني، من رتب هذا الأمر؟
لا أدري
- بربك
- أسألك ثانية
- من جعلك تفعل ذلك؟
- لم أر وجهه، لو قلت لك من هو...
- لن تحصل أسرتي على شيء
- من أرغمك على القيام بذلك؟
اقتلني،
يمكنك أن تفعل ذلك، اقتلني
- اقتلني
- اترك المسدس، (ليو)، اترك المسدس
اترك المسدس، لا عليك
اترك المسدس، أجل
لن تقتلني؟
- وداعا يا (كرو)
- (آندرتن)، انتظر لحظة
- هل رأيت هذا؟
- ابقي في الخلف
قاتل
هذا غير منطقي،
لو كنت قاتل أطفال والتقطت هذه الصور...
هل كنت ستتركها على
الفراش حيث يراها أي شخص؟
ربما كانت مخبأة و(آندرتن) وجدها
- أي نوع من رجال الشرطة كنت قبلا؟
- كنت عميلا في المالية لثماني سنوات
- هذا أول مسرح جريمة قتل تشهده؟
- أجل
كنت محققا جنائيا قبل عملي في المكتب
الفيدرالي وهذا ما نسميه حفل أدلة
أتعرف كم حفل أدلة شهدت كشرطي
أحقق في جرائم القتل يا (غوردون)
كم؟
ولا واحد
كل هذا تم ترتيبه
"اليوم، أول جريمة قتل خلال  سنوات
دامت فيها تجربة استباق الجرائم"
"للأسف،
هذا الفشل كان سببه العنصر البشري"
"فريق الحماية لم يصل في الوقت المناسب
لإيقاف الجريمة"
"لكن الجريمة نفسها وقعت تماما
كما تنبأ المتنبئون بوقوعها"
أظن أن حدث اليوم أضفى صفة إنسانية
على نظام استباق الجرائم"
(داني ويتوير) على الهاتف
يقول إن الأمر هام
"أذكركم بأن استباق الجرائم..."
- (لامار)
- "تدخل بنجاح في مئات جرائم القتل"
- ماذا؟
- "(لامار)، هناك شيء غير سليم"
- "نطارد الرجل الخطأ"
- ماذا؟
"لا أريد التحدث عبر الهاتف،
قابلني في بيت (آندرتن)"
حصلنا على هذا من غرفة (ليو كرو)
في الفندق
أتذكر حينما أعطيته إياه،
حينما كنا في (بالتيمور)
رجاء يا سيدي
أخبرني بما لديك
هذه جريمة قتل امرأة اسمها (آن لايفلي)
أخبرني (جون) عن ذلك
- حصلت على هذا من غرفة الاحتواء؟
- أجل، هذه من التوأمين (آرثر) و(داشل)
تسجيل (آغاثا) كان مفقودا
هذا من المركز الإلكتروني،
قام (آندرتن) بتحميله من (آغاثا) مباشرة
و(روفوس رايلي) سجله
- إنها نفس الرؤيا
- ليس تماما
انظر إلى الريح السطحية عبر الماء،
راقب الموجات
إنها تبتعد عن الشاطىء
والآن، الصورة الثانية،
هذه التي حصلت عليها من غرفة الاحتواء
إنها ما رآه (آرت) و(داشل)
راقب الماء
الريح تغيرت،
الموجات تتحرك في الاتجاه الآخر
جريمة القتل هذه
تقع في توقيتين مختلفين
طبقا للحارس، كان (آندرتن)
يشاهد هذا في غرفة الاحتواء قبل ضبطه
أعرف، جاء إلي وأخبرني عن البيانات المفقودة،
كان قلقا من عثورك عليها
كان محقا، فقد عثرت عليها، كانت بداخل
(آغاثا) طوال الوقت، لذا فالسؤال هو...
لم يريد أحدهم محو
هذا من ملف البيانات؟
(داني)، أخبرني فيم تفكر فحسب
أظن أن أحدهم أفلت بجريمة قتل
لكن كيف؟
أخبرني (جاد) أنه أحيانا يرى المتنبئون
نفس الجريمة أكثر من مرة
هذا يسمى الصدى
أجل، وصفه (جاد) برؤيا متكررة
لتنبؤ سابق لجريمة
- نعلم الفنيين التعرف عليها وتجاهلها
- أجل، لكن...
ماذا لو أن الفني ظن أنه يشاهد صدى؟
ماذا لو كان في الحقيقة
يشاهد جريمة قتل مختلفة تماما؟
لا أفهم
ليس عليك سوى استئجار أحد لقتل
(آن لايفلي)
متشرد مثلا أو مدمن (نيوروين)،
شخص ليس لديه ما يخسره
وشرطة استباق الجرائم
تمنع الجريمة من الوقوع
تضع الهالة على القاتل وتأخذه
لكن في تلك اللحظة،
هناك شخص آخر...
يكون قد شاهد الرؤيا ويرتدي نفس
الملابس، يرتكب الجريمة بنفس الطريقة
فيقوم الفني بإلقاء نظرة
ويظن أنه ينظر إلى صدى فيمحوه
بالطبع، يجب أن يكون شخصا
يمكنه الوصول للرؤى من الأساس
شخصا في مركز عال
أتعرف ما أسمع؟
لا شيء
لا وقع أقدام تصعد الدرج
ولا حوامة خارج النافذة
ولا طقطقة العناكب الصغيرة
أتعرف لم لا أسمع أيا من تلك الأشياء؟
لأن الآن...
شرطة استباق الجرائم لا يرون شيئا
هل ترى؟ إنه جميل
- إلى أين نحن ذاهبان؟
- إلى مكان آمن
- (بيرجيس) يتكلم
- (لامار)، أنا (لارا)
- "أجل يا (لارا)"
- يجب أن تساعده
- أهو هناك؟
- أجل
هل المتنبئة معه؟
- أبقيهما هناك، أنا قادم
أرجوك، لا تخبر (داني ويتوير)،
لا أثق فيه
لن أقول شيئا
فقط لا تدعي (جون) يغادر، حسنا؟
- إنه ليس قاتلا يا (لامار)
- أعرف
الطقس بارد
(لارا)، هذه هي (آغاثا)
أتتذكرين حينما كنت أقرأ
(توم سوير) لك و(شون)؟
أجل
خاف للغاية حينما تاه (توم) و(بيكي)
داخل الكهف
يجب أن أجلس
يجب أن أفهم ما حدث
لقد استغلوا (شون)
كانوا يريدونني أظن أن (كرو) قتله
لكنه لم يقتله، كلا، لم يقتله
ولكن لم يوقعون بك؟
لأنني اكتشفت أمرها
أمر من؟
- كيف لم أر ذلك؟
- ترى ماذا؟
(آن لايفلي)
(آغاثا)
د.(هينمان) قالت ذات مرة "الموتى
لا يموتون، إنهم يتطلعون ويساعدون"
تذكر ذلك يا (جون)
- (آغاثا)
- (شون)
إنه على الشاطىء الآن،
قدمه في الماء...
إنه يطلب منك أن ترافقه
كان يسابق أمه على رمال الشاطىء
هذا البيت مليء بالحب
عمره عشر سنوات
إنه محاط بالحيوانات
يريد أن يصبح طبيبا بيطريا
تحتفظ بأرنب من أجله وطائر وثعلب
إنه بالمدرسة الثانوية،
إنه يحب أن يركض مثل أبيه
يركض في سباق الميلين
وسباق التتابع الطويل
عمره
إنه في الجامعة ويمارس الحب
مع فتاة جميلة اسمها (كلير)
يطلب منها الزواج،
يتصل هنا ويخبر (لارا)، وهي تبكي
ما زال يركض، عبر حرم الجامعة
وفي الملعب حيث يشاهده (جون)
رباه، إنه يركض بسرعة مثل أبيه
إنه يرى أباه
ويريد أن يركض إليه
لكن عمره  سنوات فقط
ولا يستطيع ذلك
والرجل الآخر سريع للغاية
كان هناك الكثير من الحب
بهذا المنزل
أريده بشدة أن يعود
وكذلك تريد هي، ألا ترى؟
هي كانت تريد عودة ابنتها فقط
لكن الوقت كان قد فات
- ابنتها الصغيرة كانت قد رحلت
- إنها ما زالت على قيد الحياة
إنها لم تمت، لكنها ليست حية
(آغاثا)...
أخبريني فحسب،
من قتل أمك؟ من قتل (آن لايفلي)؟
آسفة يا (جون)
- لكن عليك الهرب من جديد
- ماذا؟
اهرب!
أحبك
- اذهبي معه
- كلا!
- ستكونين بخير معهم
- كلا
- ابقي معي
- كلا يا (جون)
(جون آندرتن)
بموجب تفويض من قسم استباق الجرائم
في العاصمة، أقبض عليك...
بتهمة قتل (ليو كرو) و(داني ويتوير)
أجل، أحسنت
كنت قلقا عليك
هل آذاك؟
اشتقت إليك كثيرا
لا عليك، (والي) هنا
(والي) هنا
أنت جزء من سربي الآن يا (جون)
مرحبا بك
في الواقع، الأمر مثير
يقولون إن المرء تنتابه
رؤى وتمر حياته أمام عينيه
وإن كل أحلامه تتحقق
"(جيه آندرتن)، "
هذا كله خطئي
لم يكن بإمكان أحد فعل أي شيء
(لارا)،
ظننت أنك قد تحبين أخذ هذه
لم أرتد هذا منذ سنوات،
أردت التأكد من مقاسه قبل الليلة
تبدو رائعا
كنت أعرف أنه يعاني متاعب منذ مدة
لكنني لم أفعل شيئا حيال ذلك
عفوا،
ممثل مجلة (أمريكا توداي) وصل
- قولي له ليس الآن
- كان يريد بضع دقائق قبل...
ليس الآن!
- كنت أظن أنك ستتقاعد
- كنت سأفعل
لكن حادثة (جون) هذه
جعلتني أدرك مدى ضعف هذا النظام
هذا هو ميراث (جون) بقدر ما هو ميراثي
والآن، أنا ملزم بحماية ذلك، (لارا)...
أعرف صعوبة الأمر عليك لكن...
ربما تجدين نهاية للألم في حقيقة أن...
(جون) وجد أخيرا الرجل الذي قتل ابنك
من هي (آن لايفلي)؟
- من؟
- (آن لايفلي)
كان (جون) يتحدث عنها
قبل القبض عليه مباشرة
لا أدري من تكون
(جون) قال شيئا عن أنه تم الإيقاع
به لأنه اكتشف أمرها
- لكننا نعرف لم تم القبض على (جون)
- كما قال أيضا إن (كرو) كان مزيفا
- و(ويتوير)؟ قتل بمسدس (جون) وفي شقته
- (لامار)...
هل تعرف سبب مجيء (جون)
هنا للعمل لديك؟
- (شون)؟
- أجل
جاء هنا ليعمل لديك
لأنه أظن أنه لو استطاع...
منع هذا النوع من الأمور
- أفهم
- كلا، لا أظن أنك تفهم
سيدي، يريدون بدء المؤتمر
الصحفي بعد دقيقتين
(لارا)، (جون) كان أفضل شرطي عرفته
وببعض الأوجه كان أفضل رجل أيضا
لكن الجروح التي كان يحملها بداخله...
أعرف أنه كان سيريد أن نكرم
الأشياء الجيدة التي نتذكرها عنه
وأعرف أيضا سبب زواجه بك،
تتمتعين بنفس عناده
- (لامار)
- (لارا)
هل تعرفين كيف تربطين إحدى هذه؟
هلا تساعدينني رجاء
أنا أخرق
اسمعي،
سأخبرك بما سأفعل
في الصباح الباكر في يوم الاثنين،
سأراجع أدلة قضية (ويتوير)
وسأجعل (غيديون) يستعرض ملفات
منطقة الاحتواء ليرى إن كان أحد...
أغرق امرأة اسمها...
ماذا قلت اسمها؟
(آن لايفلي)
لكنني لم أقل إنها ماتت غرقا
- سيدي، المؤتمر الصحفي سيبدأ
- سأوافيك حالا
سنناقش الأمر فيما بعد
ربما غدا، سأمر عليك في الكوخ
أود التحدث إلى زوجي
ليس مصرحا لك
كيف دخلت هنا؟
- شكرا لك
- سيداتي وسادتي، (لامار بيرجيس)
مدير القسم القومي الجديد لاستباق الجرائم
شكرا لكم
باسم موظفيك،
نود أن نقدم لك هذا، تهانئي يا سيدي
يا إلهي!
كيف حصلتم على هذا؟
بالغت في حساب مصروفاتك
طوال ستة أشهر
مسدسات مثل هذا...
كان الجنود يقدمونها لجنرالاتهم
في نهاية الحرب الأهلية
وكانوا يضعون خمس رصاصات مطلية
بالذهب في الأسطوانات
لكي ترمز إلى نهاية الدمار والموت
اللذين مزقا البلد طوال خمس سنوات
سيداتي وسادتي، مع تطبيق
استباق الجرائم على نطاق قومي...
فربما نتطلع لزمن لا يضطر
فيه أي منا لإطلاق سلاح ناري قط
استمتعوا بوقتكم،
استمتعوا بوقتكم، هذا أمر!
أيعني هذا أنه بإمكاننا أخيرا استخدام
البيت قرب البحيرة في العطلات الأسبوعية؟
أرجو ذلك
من المتحدث؟ أجل، في الحال
معذرة، آسفة للغاية
- سيدي...
- أجل
- لديك مكالمة طارئة على خطك الخاص
- شكرا
- أجل، أنا (بيرجيس)
- "مرحبا يا (لامار)"
"أردت أن أهنئك فحسب، أنت فعلتها،
أوجدت عالما خاليا من الجريمة"
سيدي، يريد الجميع اسمك على قبعة،
أيمكنك توقيع هذه من أجلنا؟
"لم يكن عليك إلا أن تقتل أحدا لتفعل ذلك"
غرفة (إيه)، (جاد) يتحدث
(جاد)، أنا (لارا)، (جون) بحاجة لخدمة
- لا أعرف عم تتحدث
- "أتحدث عن والدة (آغاثا)، (آن لايفلي)"
"مجرد مدمنة
رزقت بطفلة واضطرت للتخلي عنها"
"لكن بشكل مفاجىء عولجت
من الإدمان وكانت تريد استعادة ابنتها"
"كانت تريد (آغاثا)"
(جاد)، هل تسجل هذا؟ إنه تدفق من
الأنثى فقط بدون أي بيانات عن الحادث
أيا كان هذا،
فهو ليس المستقبل فقد حدث بالفعل
"وكانت المشكلة أنه بدون (آغاثا)،
لم يكن ليصبح هناك استباق الجرائم"
"فهي الأقوى بين الثلاثة، أنت عرفت
أنه بدون (آغاثا)، لا تملك شيئا"
"بدونها، ما كنت لتصبح حيث أنت الآن،
واقفا هناك تمنح توقيعك للمعجبين"
(جاد)، ماذا تفعل؟
- (جاد)، ماذا تفعل بذلك؟
- ماذا تفعل أيها الضخم؟
- (جاد)، فكر قبل أن ترسل ذلك
- تمهل
"كان عليك التخلص من (آن لايفلي)،
كان عليك إسكاتها مما مثل مشكلة"
"كيف يمكنك قتلها
بدون أن يرى المتنبئون ذلك؟"
"الأمر بسيط،
تستخدم ضدها نظاما أنت تسيطر عليه"
"لذا استأجرت شخصا ليقتلها وأنت
تعرف أن المتنبئين سيرون تلك الجريمة"
"استدرجت (آن لايفلي) للبحيرة..."
"بعدما وعدتها بجمعها مع ابنتها"
أين ابنتي؟
- إنها ستأتي من هناك
- أين؟
اركضي
اركضي!
"وحينما كنت وحدك،
قتلتها بنفسك بنفس الطريقة..."
"التي تنبأ المتنبئون
بأن قاتلها المجهول سيقتلها بها"
"جعلت الجريمة الحقيقية
تبدو وكأنها صدى..."
"لأنك كنت تعرف أن الفني
سيفعل ما تدرب عليه... تجاهله"
"وأصبحت (آن لايفلي)
مجرد امرأة مفقودة أخرى"
"إذن، ماذا ستفعل يا (لامار)؟"
"ماذا ستفعل؟"
"لدينا كرة حمراء"
"الضحية، (جون آندرتن)"
فكر في حياة الناس التي أنقذتهم
تلك الفتاة الصغيرة
فكر في الأرواح التي أنقذتها
فكر في كل الأرواح التي ستنقذها،
تلك الفتاة كان يمكنها أن تنقذ (شون)
إياك أن تذكر اسمه!
استخدمت ذكرى ابني المتوفى لتوقع بي
هذا كان الشيء الوحيد
الذي كنت تعرف أنه سيقودني للقتل
- ماذا ستفعل الآن يا (لامار)؟
- كيف ستستطيع...
- أن تسكتني؟
سامحني يا (جون)
"مرتكب الجريمة، (لامار بيرجيس)"
(لامار)، انتهى الأمر
السؤال الذي عليك أن تسأله هو...
ماذا ستفعل الآن؟
- لا شك في أن المتنبئين قد رأوا هذا
- لا شك
ترى المعضلة، أليس كذلك؟
إن لم تقتلني...
فسيكون المتنبئون قد أخطأوا
وتكون نهاية استباق الجرائم
وإن قتلتني، فستسجن
لكن هذا سيثبت نجاح النظام
وصواب المتنبئين
ماذا ستفعل الآن إذن؟
ماذا يساوي الأمر لك؟
مجرد جريمة قتل أخرى
ستتعفن في الجحيم واضعا الهالة
لكن سيظل الناس يؤمنون باستباق الجرائم
ما عليك إلا أن تقتلني،
كما قالوا إنك ستفعل
لكن تعرف مستقبلك
أي أنه يمكنك تغييره إن أردت
ما زال لديك خيار يا (لامار)
كما كان لدي
أجل، لدي خيار
وقد قمت به
سامحني يا (جون)
سامحني
سامحني يا بني
(لامار)!
"عام ، تم التخلي عن تجربة
استباق الجريمة والتي دامت ست سنوات"
"تم منح جميع السجناء عفوا
غير مشروط وتم إطلاق سراحهم"
"على الرغم من أن أقسام الشرطة استمرت
في مراقبة العديد منهم لسنوات بعد ذلك"
"(آغاثا) والتوأمان نقلوا إلى موقع سري"
"مكان يمكنهم فيه التحرر من هبتهم"
"مكان يمكنهم فيه العيش بسلام"
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة